bueno excelentes días para todos de
nuevo Bienvenidos a todos a su curso a
su seminario ni superfáciles de
contapyme bueno es para mí un placer
apoyarlos estos 10 minuticos y
transmitirles un poco acerca del Gran
respaldo que nos ofrece cont pimen y la
casa desarrollar de software inso
limitada me presento mi nombre es Eduard
zuluaga soy administrador de sistemas
egresado de la Universidad Nacional en
este momento soy jefe de marketing
digital de la compañía insoft limitada y
pues Voy a proceder a hacer mi
presentación de nuevo bienvenidos y
regálenme en dos minuticos hacemos el
cambio para continuar con la
presentación Bueno de nuevo excelentes
días entonces eh Como se los mencionaba
el objetivo principal de esta
presentación es hablar del respaldo que
ofrece la casa desarrolladora de
software inso limitada y específicamente
el gran respaldo que que le ofrece a
todos sus usuarios a todos sus clientes
y a todos los interesados cont pimen
If bueno para hablar acerca de cont
pimen
If específicamente les voy a mostrar
Algunos números sí eh en el en el algor
popular se dice que los números no
mienten y escúchame en esto 18 años de
experiencia tiene nuestra compañía son
más de 9000 usuarios solo de nuestro
sistema contapyme más de 3000 usuarios
de nuestro sistema grin tenemos en en en
nuestra organización y soportando que
que utiliza nuestro sistema más de 2000
contadores y tenemos más de 30
distribuidores a nivel nacional e
internacional Estos son solo Algunos
números para que ustedes evidencien del
Gran respaldo que conim menif y nuestra
casa desarrolladora de software pues
está dispuesto a ofrecerles a todos
ustedes
bueno para proceder con la presentación
solo queríamos mostrarles algunos de
nuestros clientes sí como se los
mencionaba tenemos Eh pues más de 9,000
usuarios aquí eh el objetivo principal
era mostrarles solo algunos algunos de
los clientes eh al para que evidenciará
pues todo lo que cont tapi me puede
ofrecerles y específicamente Eh pues
mostrarles que hay todo tipo de clientes
nosotros tenemos tenemos grandes
clientes tenemos clientes medianos
tenemos clientes pequeños y en todos Eh
Pues de de todo tipo de productos y
servicios les voy a mostrar
algunos entre los cuales algunos de los
más representativos está fedegan la
federación colombiana de ganaderos es
importante mencionar que este pues no
solo es uno de los ces más
representativos sino que fedegan cuenta
con más de 26 comités alrededor Pues en
alrededor del territorio nacional y cada
uno de esos comités Pues utiliza
nuestros sistema oig ya los eh todos
estos comités cuentan con una con una
completa sistematización en toda su área
administrativa y contable sí no alcanzan
a ver también hay algunas eh
organizaciones eh universidades hay
muchas organizaciones académicas que
utilizan también nuestro sistema algunas
con fines administrativos y contables
pero muchas de estas eh empresas
académicas como la Universidad Nacional
la universidad de carlas eh Universidad
de manizales van a ver otras en todos
estos logos eh y a todas estas
instituciones académicas muchas de ellas
lo utilizan para utilizan contapyme cont
pim enif para sus programas de pregrado
sí buscando que todas sus carreras que
tienen que ver con contabilidad y con
temas administrativos y financieros se
soporten en nuestra
herramienta bueno otro de nuestros
clientes muy representativos es eh
líneas hospitalarias lh Sas esa es una
empres es una empresa muy importante de
la ciudad de bucaramanga dedicada a
producir y comercializar insumos médicos
y hospitalarios tiene presencia a nivel
nacional En este momento cuentan con más
de 40 usuarios pues trabajando en línea
todo el tiempo miren aquí podemos
visualizar algunas también de las
universidades que le mencionaba sí la
universidad tecnológica la universidad
pedagógica tecnológica de Colombia la
universidad de Santo Tomás la
universidad de manisales entre otras
muchas otro de nuestros clientes
representativos
es la hacienda Venecia Sí con gales y
sasas estas Esta es una de las grandes
empresas manizaleñas es productora
exportadora de café con reconocimiento a
nivel internacional bueno además cabe
mencionar que la hacienda Venecia pues
es una de las más lindas haciendas del
territorio caldense sí que cordialmente
invitado a los que no la conocen para
que aprovechen no solo de Pues también
de la belleza de toda esta tierra
caldense otro de nuestros clientes muy
representativos es agricon sits esa
empresa es una empresa internacional es
específicamente es una empresa
boliviana tenemos la la pues tenemos el
gusto de trabajar con ellos desde hace
aproximadamente desde el año 2003
trabajamos desde la mano de la mano de
ellos con este con esta importante
compañía boliviana dedicada a la
investigación y desarrollo de genética
vegetal s desde el año 2003 trabajamos
con ellos
otro de los más representativos es
Gutiérrez e hijos s esa es una pues es
un grupo
empresarial Gutiérrez e hijos produce
son productores de café y cítricos como
se los mencionaba son unos empresarios
de Gran influencia en todo en todo el
sector Cafetero caldense los cuales en
este momento están incursionando en
alianzas con otras compañías del sector
agroindustrial para la producción y
exportación de jugos Gutiérrez e hijos
en s
miren otro de los clientes Pues que de
los de los cuales pues les tenemos mucho
precio almacén el hogar para que pues
quienes están escuchando esta
presentación evidencien que tenemos
grandes empresas empresas de de muy muy
Pues con muchos usuarios y muy amplias
pero también tenemos pequeñas empresas
como lo es el almacén el hogar Sí el
almacén del hogar es una pequeña pues
son pequeñas ferreterías que están
alrededor del viejo caldas
otro de los más representativos es la
fundación social hil de específicamente
en Bogotá y México esta entidad es una
entidad sin ánimo de lucro la cual
desarrolla lineamientos de inversión
social en el marco pues de políticas de
de responsabilidad social
específicamente en
Colombia parques of parques son
manisales si parques son manizales es
uno pues de los principales proveedores
de conocimiento y tecnología a nivel
nacional
bueno como se los mencionaba esos son
solo algunos de nuestros clientes Ahora
quería mostrarles los este eses solo
para darles un pequeño paso por más por
por nuestros 8000 usuarios eh solo en el
sistema contapyme quería mostrarles este
eh droguerías con drogas Por qué
droguerías con drogas eh el tema es muy
sencillo Y es que droguerías con rogas
recientemente pues se ha unido a este
grupo de de empresas que cuentan con
nuestro apoyo y que nosotros contamos y
estamos dispuestos a apoyarles
recientemente esta empresa de droguerías
con drogas que es una amplia cadena de
droguerías que cuenta pues con presencia
en la ciudad de manizales en Pereira en
la dorada en Puerto salgada en este
momento con drogas pues tiene más de 60
usuarios y estamos trabajando de la mano
con ellos Qué es lo importante de con
drogas Eh pues lo realmente importante
es que es la primera compañía que está
utilizando nuestros servicios de
plataforma web así rápidamente que es
nuestro servicio de plataforma web con
drogas eh tiene unos aplicativos tiene
aplicativos que son específicos para
para el tema de droguerías Y gracias
Pues a nuestro sistema contapyme eh
contapyme tiene la posibilidad de
integrar sistemas que están Pues que son
independientes que no tienen nada que
ver con con contapyme y permite Pues esa
esa eh transición de información que
estos sistemas se comuniquen entonces
con drogas es la primera empresa que
está utilizando contap pero que además
está utilizando nuestros servicios de
plataforma web para integrarlo con otras
aplicaciones externas esto pues es un
éxito total y estamos trabajando
durísimo con esa implementación Y pues
eh Bienvenido a a nuestros pues
bienvenido a nuestro grupo de clientes
con
drogas bueno como les mencionaba Eh pues
no solo pues tenemos muchos clientes
sino que haciendo énfasis en los que les
mencionaba ahorita eh hace un rato el
respald Sí nosotros pues no solo es la
casa de software sino que pues tenemos
distribuidores en todo el territorio
nacional y a nivel
internacional y pues hay una gran red de
distribuidores en todo el territorio
nacional como se los mencionaba les voy
a hablar específicamente de algunos de
ellos bueno nuestros distribuidores a
nivel nacional entre como se les
mencionaba Pues con esta labor Contamos
con el apoyo de de muchos de ellos En
las principales ciudades de Colombia y
específicamente en ocho países de
latinoamérica en el territorio
colombiano como se los mencionaba uno
pues nosotros somos los principales
distribuidores y trabajamos desde la
ciudad de manizales Sí aquí es la casa
matriz la casa de softw inso limitada
Contamos con distribuidores en la ciudad
de Bogotá como los son cigen softwar y
servicios eecon tuweb real logística y
el señor Miguel Jaime Jiménez en en
Antioquia tenemos distribuidores como
zona pye solien perética agrorum y en el
Valle del cauca Contamos con el apoyo de
la empresa tg consultores y en la ciudad
de Cartago la empresa this software de
El señor John Alexander galvis quien
también realiza Pues esta labor en la
ciudad de
manizales en la en las ciudades en las
ciudades de
bucaramanga y Santander nos representa
la empresa dinámica empresarial en el
eje Cafetero en la ciudad de Pereira
Contamos con el apoyo del ingeniero
giraldo quien también nos representa en
la ciudad de Armenia al igual que la
empresa escap pye de la Señora Miriam
suag ospina y de softw del señor John
Alexander
galvis en los Llanos en los Llanos
orientales y específicamente en la
ciudad de villavicencio la gestión
comercial como distribuidores está a
cargo del Señor Jorge Luis hortua y de
la empresa soluciones contables y
administrativas bueno en la costa
atlántica También tenemos distribuidores
en la costa tenemos soporte y respaldo
en todas las ciudades Pues en las
ciudades en gran parte de las ciudades
principales de Colombia pero eh Nosotros
somos expertos en pues tenemos no solo
personas a nivel nacional sino también
internacional y tenemos distribuidores
en estas ciudades principales Pero
tenemos la capacidad de dar soporte y de
atender clientes en cualquier parte del
territorio nacional en la costa
atlántica Contamos con distribuidores en
la ciudad de Barranquilla como es
hipersoft pues y el señor Jaime Alfredo
días quien también realiza esta labor en
la ciudad de Cartagena en las ciudades
de montería sincelejo la labor de
distribución la realiza la empresa
soluciones lógicas avanzadas chigüiro
consultores tic y el señor jaim Alfredo
Díaz quien también atiende la ciudad de
Santa Marta y en Valle dupar Contamos
con la atención de los señores Jaime
Alfredo Díaz y
laudelino
Fernández en la zona del sur Pacífico
colombiano en la ciudad de tumaco
Contamos con el apoyo de la empresa
solcon soluciones contables legales
tributarias y Sas en pasto sol con
soluciones contables legales y
tributarias Sas y la empresa siscom net
del Señor Jorge Antonio izquierdo sí es
un distribuidor nuevo que también viene
con mucho empuje y apoyándonos mucho en
esta ciudad y en el norte de Santander
Contamos con la presencia de el doctor
Hernando carvajalino bueno como se los
mencionaba de esta forma con el apoyo de
estos distribuidores cumplimos cubrimos
y atendemos las necesidades de los
clientes interesados en todo pues de
nuestro sistema en todo el territorio
nacional También tenemos distribuidores
internacionales como ya se los
mencionaba les voy a hablar de
algunos bueno como les decía también
Contamos con distribuidores eh en todo
pues en todo latinoamérica entre los
cuales contamos en países como Costa
Rica sí eh en Costa Rica nos representa
asesoría y gestión empresarial sol
soluciones de software y servicios
contables rojas y Ugalde en Panamá
hacemos presencia por medio de nuestro
distribuidor solusoft soluciones de
software y en Nicaragua contamos también
con el apoyo de la empresa asesoría y
gestión
empresarial y la empresa
ticonico nuestro distribuidor
autorizado es tecnoinsumos agrícolas y
en la República Dominicana la empresa
atipica gonel y Asociados en el sur
deamérica tenemos presencia de través de
nuestros distribuidores en países del
Ecuador con la empresa agronegocios y el
señor Ronaldo
Montero en Chile la empresa pasaporte
comercial y el señor César David chill y
en Perú Contamos con el apoyo de
empresas de marketing y de gestión de
soluciones sa y teleproceso de datos
vitales del dax saac bueno como se los
mencionaba Eh Pues el objetivo de esto
era mostrarles pues todas las
posibilidades y el gran pues apoyo que
tenemos no solo en todao Latinoamérica
sino en el territorio nacional para
terminar quería hablarles un poco de
nuestro sistema de soporte aquí también
hay un gran respaldo eh normalmente
cuando las personas desean adquirir un
software rp este es uno de los de los
puntos vitales por los cuales Uno desea
o toma decisiones eh acerca de que de
qué sistema rp adquirir les voy a contar
solo algunos datos Porque de nuevo como
se les mencioné los números no mienten
Nosotros somos una compañía que tenemos
soporte cinco estrellas
Eh no nosotros gracias a nuestro sistema
de soporte existe la posibilidad de que
usted genere etiquetes de soporte desde
cualquier parte solo con una conexión a
internet toda esa red de distribuidores
que ustedes acaban de ver tiene la
capacidad de atenderlos sí no solo es
nuestra casa matriz sino que todos estos
distribuidores son están altamente
capacitados para solucionar cualquier
tipo de inquietud duda y apoyarlo pues
apoyar en el crecimiento de sus
organizaciones tenemos tiempos de
respuesta altísimos la calificación de
tiquetes se hace en línea Ed solicita el
tiquete por internet
eh Espera que le solucionen le dan
solución O respuesta a su requerimiento
y posterior a eso usted puede generar
una calificación sí esta calificación
pues permite medir y gracias a estas
calificaciones que le hablamos de
nuestro sop pues nuestro sistema soporte
cinco
estrellas bueno otra de las cosas super
importantes ya para cerrar es que
nosotros poseemos una plataforma de
capacitación virtual por qué les hablo
de esto estas las razones por las cuales
la gente toma decisiones al adquirir un
software eh una plataforma completa de
capacitación virtual videos sencillos y
en tres niveles videos muy muy sencillos
cortos que le permiten a cualquier
persona aprender desde el nivel básico
pasar a un nivel intermedio y terminar
con un nivel avanzado eh con videos
sencillos y de los cuales usted puede
acceder desde cualquier parte del mundo
bueno y para terminar premios y
galardones es es la la la cereza del
pastel sí como se los mencionaba pues
nuestra compañía tiene alrededor de más
de ocho premios y reconocimientos a
nivel nacional para mencionar algunos
tenemos un premio de colciencias un
premio de prosport El tercer premio
despertar empresarial el eje Cafetero
sello de caldas excelente 2007 2008 2009
tenemos reconocimientos del premio
gasela de Misión pymes galardon AC
copista 2010 tenemos un reconocimiento
reciente de parqu Son manisales
son muchos reconocimientos Pues que eh
lo único que hacen es hablar de Eh Pues
el gran respaldo que ofrece contap pim a
todos sus clientes
interesados
bueno bueno y para terminar Se me
olvidaba tal vez una de las más
importantes hace muy poco venimos
trabajando durante varios años eh en
lograr la NTC 6001 2008 la Norma y
contec sí de calidad venimos trabajando
en esos procesos y hemos Pues
recertificado todos estos años
bueno fue para mí eh Pues un placer
enorme transmitirles esta información y
de nuevo pues quiero hacer énfasis en lo
que les mencioné al principio sí los
números no mienten son más de 18 años de
experiencia son más de 13000 usuarios
más de 9000 con nuestro sistema
contapyme más de 3000 en agrowin más de
30 distribuidores a nivel nacional
internacional más de 2000 contadores a
nivel nacional soporte cinco estrellas
más de ocho premios eso todo eso está
dispon para usted y nosotros estamos
dispuestos a ayudar eh eh Muchísimas
gracias eh por su atención